[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Diese Produktion ist rein fiktiv.
Jegliche Ähnlichkeit mit tatsächlichen Personen, Orten, Organisationen, Ereignissen, Gruppen oder Berufen ist rein zufällig und unbeabsichtigt.
Die Kinderdarsteller haben die Dreharbeiten sicher in Anwesenheit ihrer Erziehungsberechtigten abgeschlossen.]
Es wird Doha sein.
Hä?
Du...
Erinnerst du dich jetzt?
Worüber redest du?
Du erinnerst dich daran.
Das war...
ein Unfall.
Ich war total betrunken.
Auch Sie wurden gezwungen...
Gezwungen?
Tun wir einfach so, als wäre nichts passiert.
Ich möchte nicht, dass es
zwischen uns unangenehm wird.
Habe es.
[Lass uns heute Abend Spiele spielen.]
[Ich bringe auch die Brotdose mit.]
[Drüber. Warum antwortest du nicht?]
[Drüber.]
[Hey!]
[Hey, hey, hey!]
Tun wir einfach so, als wäre nichts passiert.
Ich möchte nicht, dass es
zwischen uns unangenehm wird.
Habe es.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Aufzug...
Trägst du deine Ausrüstung schon?
Hey, du Punk.
Dies ist der Beginn einer neuen Ära.
Du solltest zumindest eines tragen,
um daran zu erinnern.
[Wünscht Cheonmu Jiu-Jitsu viel Erfolg]
[Goldmedaillengewinner, Taekgyeon]
Wie findet ihr's?
Ehrlich gesagt, sehe ich ziemlich cool aus, oder?
Wie witzig.
Ich helfe dir dabei, ein Foto
zur Erinnerung zu machen.
Stell dich dort drüben hin.
Vielen Dank für die Pflanze.
Auf die Plätze, fertig. Eins, zwei, drei.
Alles Gute, Cheonmu!
Eine andere Pose.
Nimm die Trophäe.
Lächeln.
Eins zwei drei.
Das war ein Unfall.
Ich war total betrunken.
Auch Sie wurden gezwungen...
Gezwungen?
Tun wir einfach so, als wäre nichts passiert.
Ich möchte nicht, dass es
zwischen uns unangenehm wird.
[Wird Doha sein]
[Teamleiter Jeon Yeonsang:
Kauf mir nächstes Mal wirklich ein Essen.]
Kauf mir nächstes Mal wirklich ein Essen.
[Teamleiter Jeon Yeonsang:
Kauf mir nächstes Mal wirklich was zu essen.]
[Welpe:
Warum kommst du nicht zum Training?]
Warum kommst du nicht zum Sport?
Magst du ihn?
Wer? Herr Jeon?
Ja.
Ich mag es nicht, wenn du mit anderen Leuten isst.
[Yoo Doha: Wie wird das Mittagessen morgen?
Ich werde das Essen wirklich bezahlen.]
Wie sieht es mit dem Mittagessen morgen aus?
Ich werde das Essen tatsächlich kaufen.
Klar. Klingt gut.
Oh, da bist du ja.
Mama?
Warum bist du gekommen, ohne mir Bescheid zu sagen?
Ich hatte Angst, dass du verhungern würdest.
Was ist das im Kühlschrank?
Trinkst du nur Bier und Wasser?
Du magst geschmorte Rippchen, nicht wahr?
Geht es dir gut?
Sag es einfach, wenn du gerade eine schwere Zeit durchmachst.
Du hast mich.
Mir geht es bestens!
Ich habe viele Vorstellungsgespräche geführt.
Und viele Unternehmen wollen mich.
Ich dachte, du würdest jammern
, weil du gefeuert wurdest.
Mein Sohn ist erwachsen geworden.
Ich bin gut darin, geschmorte Rippchen zuzubereiten.
Man muss sich gut ernähren,
um Dinge tun zu können.
Ich ernähre mich gut. Keine Sorge.
Nehmen Sie Platz.
Fressen.
Vielen Dank für das Essen.
Ach ja. Ist Gyeon zu Hause?
Er mag auch geschmorte Rippchen.
Ich werde ihn fragen, ob er mitmachen möchte.
N-Nein, er ist gerade nicht zu Hause.
Hä? Klingt aber so, als wäre er zu Hause?
D-Nein!
Was ist los? Hattet ihr beiden Streit?
NEIN.
Ich möchte einfach nur mit dir essen.
Bring ihm dann nach dem Essen auch etwas mit.
Ich habe viel verdient, um ihm auch etwas abzugeben.
O-Okay.
Klingeln Sie nicht.
Stellen Sie es einfach vor die Tür und gehen Sie.
Was machst du?
Warum hast du nicht geklingelt?
Wolltest du es einfach so lassen und gehen,
ohne etwas zu sagen?
Ich dachte, du wärst nicht zu Hause.
Warum bist du nicht zum Sport gekommen?
Du hast auch auf meine Nachrichten nicht geantwortet.
Nun ja... ich bin einfach nur müde.
Ich gehe.
Esst es, nachdem ihr es erwärmt habt.
Will Doha...
ist eine schreckliche Lügnerin.
Gyeon sieht gut aus.
[Haram: Hyung, was machst du da?]
Hyung, was machst du da?
Sie scheinen noch etwas Training zu benötigen.
Du bist einfach zu gut.
Belastet Sie etwas?
Du hast dich in letzter Zeit als echte Kämpferin erwiesen.
Hallo.
Herr Haram!
Du bist heute früh dran.
Ich muss hart trainieren.
Um meinen Gegner zu besiegen.
Sie haben Recht.
Du bist viel wettbewerbsfähiger,
als es den Anschein hat.
Ja.
Ich bin jemand, der muss
Ich bekomme alles, was ich will.
Ich gehe mich waschen.
Okay.
Lasst uns heute Hishigi üben.
Du wirkst müde.
Wie wäre es, wenn du es mir beibringst?
Mir geht es gut. Ich werde es dir beibringen.
Ruh dich etwas aus.
Du bist noch außer Atem.
Wenn man Hishigi nicht richtig macht,
Du könntest dir die Knochen brechen.
Ist das in Ordnung?
Das wird nicht passieren.
Das wird es.
Herr Haram, mein Meister
lehrt ausschließlich konfrontatives Training.
Das ist in Ordnung. Ich werde es ihm beibringen.
Wenn du nicht den Mut dazu hast,
bleibt einfach Freunde, wie ihr es jetzt seid.
Du weißt ganz genau, dass es so ist.
Ihr könnt euch weiterhin treffen.
Wer glaubst du, wer du bist?
Mich?
Jemand, der Yoo Doha mag.
Leg dich nicht mit mir an.
Nächstes Mal breche ich dir wirklich die Knochen.
Wer weiß?
Wer wird am Ende der Leidtragende sein?
Du scheinst nicht selbstbewusst zu sein.
Lauf nicht immer feige davon.
Wenn du nicht den Mut dazu hast,
bleibt einfach Freunde, wie ihr es jetzt seid.
Wer bin ich?
Jemand, der Yoo Doha mag.
[Welpe: Bist du zu Hause?]
Bist du zu Hause?
Nein, ich bin raus.
Doha!
Herr Jeon!
Das Wetter ist heute schön.
Herr Jeon.
Du scheinst heute gut gelaunt zu sein.
Weil du mir heute ein Essen kaufst.
Oh.
[Namdo Restaurant]
Gehen Sie auch in solche Lokale?
Ja, ich liebe dieses Restaurant.
Ich dachte, du gehst nur in
schicke Restaurants.
Du bist heute nicht allein gekommen,
sondern in Begleitung.
Ja, Oma.
Jemand lädt mich zum Essen ein,
deshalb habe ich ihn hierher gebracht.
Ich werde das haben, was ich jeden Tag habe.
Kimchi-Pfannkuchen gibt es auch.
Herr Jeon. Ich hätte gern eine Schüssel
Nudeln mit Muschelfleisch, die mit dem Messer geschnitten wurden.
Es ist Jeon Yeonsang.
Mein Name ist Jeon Yeonsang, nicht Herr Jeon.
Es ist das erste Mal,
dass er jemanden hierher mitbringt.
Aber du wusstest
vor deiner Ankunft nicht, dass sein Name Yeonsang war?
Wie ärgerlich.
Ich weiß. Er ist Herr Yeonsang.
Nenn mich nicht mehr Mr., sondern einfach Yeonsang.
Du kannst mich auch Hyung nennen.
Oh, okay, Herr???
NEIN...
Ich warte, bis du dich
damit wohl genug fühlst.
Okay!
Du siehst heute ganz anders aus.
Wie so?
Irgendwie.
Im Gegensatz zu deiner Zeit bei der Arbeit
lächelst du viel.
Ist das so?
Das liegt daran, dass
ich vor jemandem gut aussehen möchte.
Da ist also jemand, den du magst.
Ja.
Ich beobachte sie schon seit langer Zeit.
Sieht so aus, als hättest du heute Abend ein Date.
Ja, das kann man so sagen.
Danke schön.
Genießen.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Okay.
Belastet Sie etwas?
Was?
Du scheinst über etwas nachzudenken.
Ah... Das ist es nicht.
Sag mir, was dich beschäftigt.
Ich werde so tun, als hättest du mir nichts davon erzählt.
Ob es nun um die Arbeit oder etwas anderes geht.
Schon gut. Erzähl es mir.
Herr Jeon...
NEIN.
Herr Yeonsang?
Hyung?
Du bist in allem gut.
Du musst gut in Dingen wie diesen sein
jemanden mögen
Oder zum Daten, richtig?
Ich hatte noch nie eine Beziehung.
Ich weiß also nicht, was ich tun soll.
Ich finde es auch schwierig.
Ich möchte vor jemandem gut aussehen.
Also nahm ich ihn mit in mein Lieblingsrestaurant.
Aber die Besitzerin ist eine alte Dame.
Deshalb hatte ich Sorge, dass es ihm vielleicht nicht gefallen würde.
Deshalb habe ich mich gefragt, ob
ich stattdessen in ein schickes Restaurant gehen sollte.
Ach ja.
Die Person, die Sie eben erwähnt haben...
Ja.
Diese Person bist du.
Aber jetzt
Ich werde etwas tun, was
ich noch nie zuvor getan habe.
Will Doha,
Ich mag dich wirklich.
[Seien Sie gespannt auf den Epilog]
[Peach Trap]
Herr Yeonsang.
Wie haben Sie sich in Herrn Doha verliebt?
Ihr Kaffee ist fertig.
Danke schön.
Herr Jeon!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich wollte dich auf einen Kaffee einladen.
Du hast dir das Kinn verletzt.
Aber der Kaffee ist komplett verschüttet.
Weil er hübsch aussieht, wenn er lächelt.